---
id: 1087
slug: review-everybody-s-gettin-some-2
album_id: 358
artist_id: null
album: Everybody's Gettin' Some
artist: null
author: Константин Колесниченко
mark: 10
date: 2007-06-06 12:57
---

По-моему, это лучший альбом Джуниора Веллса и мне совсем не понятно, почему Bill Dahl с Олмьюзика поставил ему всего 1,5 балла. Вроде бы он адекватный рецензент, хоть и склонен к старым записям.

Этот альбом - апофеоз в смешивании соула и фанка для Джуниора Веллса, а также (пожалуй, за исключением "Come On In This House") на нем максимальное количество приглашенных гостей: Carlos Santana, Bonnie Raitt, David Torkanovsky, Wille Weeks,Rico McFarland, Sonny Landreth и т.д.

Гармоники Джуниора на альбоме меньше, чем хотелось, но когда он играет - это настоящий подарок - она мелодична и по-веллсовски перкуссивна. Вывод: отличный, разнообразный альбом, на котором есть все от акустических вещей, до Use Me Билла Визерса.
